A Raposa e o Lenhador
Uma raposa fugindo de cacadores viu um lenhador e pediu que ele a escondesse. O lenhador sugeriu que ela entrasse em sua cabana. Quando os cacadores chegaram e perguntaram se ele vira a raposa o lenhador disse que nao com a voz mas apontou com o dedo para onde ela estava. Os cacadores nao entenderam o sinal e foram embora. A raposa saiu sem dizer nada. O lenhador a criticou por nao ser agradecida e a raposa respondeu Eu agradeceria se suas maos nao fossem tao traidoras quanto sua lingua.